Ementa:

* Aspectos Filosóficos, conceitos de conhecimento e bases de conhecimento.

* Introdução às representações.

* Estratégias de controle.

* Estratégias de pesquisa.

* Mecanismo de inferência.

* Deduções baseadas em regra, Planejamento Orientado a Metas.

* Aplicações de entendimento.

* Representação de conhecimento.

* Quadros e roteiros.

* Linguagens de Programação, ferramentas e Banco de dados para Inteligência Artificial.

* Sistemas baseados em conhecimento.

* Sistemas de robótica.